1. Apa itu responsive web design?
Responsive web design adalah cara membuat website agar dapat diakses dari device manapun seperti laptop/PC , smartphone, dan tablet. 

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
relative length unit pada css, yaitu
a. em - ukurannya relative terhadap font-size dari parent atau font-size dari element itu sendiri 'saat ini'
jadi misal style css nya berikut

body {
font-size: 15px;
}
div {
    font-size: 1.5em; // calculated at 15px * 1.5, or 22.5px
}

jadi elemen div akan memiliki font-size sebesar 1.5 em = 1.5 * font-size saat ini (body) = 1.5 * 15px = 22.5px

b. rem - ukurannya relative terhadap font-size root elemen (<html>), huruf r pada rem berarti root

c. vh - ukurannya relatif terhadap tinggi viewportnya(ukuran jendela atau aplikasi); 5vh = 5/100 dari tinggi viewportnya

d. vw - ukurannya relatif terhadap lebar viewportnya; 5vh = 5/100 dari lebar viewportnya

e. vmin - ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih keci

misal, pada orientasi potrait ukuran lebar lebih kecil dari pada ukuran tinggi maka 
1 vmin = 1/100 dari ukuran lebar (ukuran viewport yang lebih kecil)
misal, pada orientasi landscape ukuran lebar lebih besar dari ukuran tinggi maka 
1 vmin = 1/100 dari ukuran tingginya (ukuran viewport yang lebih kecil)

f. ch - ukurannya relatif terhadap lebar dari karakter 0

g. ex - ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter x

h. % - ukurannya relatif terhadap parent element

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
titik ukuran dimana dengan ukuran screen tersebut terjadi perubahan tampilan. Breakpoint biasanya dibuat berdasarkan ukuran lebar screen device

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
memanipulasi tata letak suatu elemen dalam bidang 1 dimensi dilakukan dengan menggunakan flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
memanipulasi tata letak suatu elemen dalam bidang 2 dimensi dilakukan dengan menggunakan grid
